とかげ算
=

Problem Statement
-

トカゲは変温動物である。暖かい年にはその個体数を増やすが、寒い年には逆に減っていく。

サカモト博士が発見したサカモトカゲ(学名: Plestiodon sakamotus)は、暖かい年には個体数を3増やし、寒い年には個体数を半分(小数点以下切り捨て)にすることが広く知られている(当然ではあるが、0匹になって絶滅してしまえばそれ以降の繁殖は行われない)。

サカモトカゲは上記の性質から、過去の気候状況がわかれば容易に個体数を計算することができる。与えられた過去の気候状況から、サカモトカゲの個体数をシミュレーションせよ。

Input
-

入力は以下の形式で表される。

> D<br>
> N<sub>1</sub> T<sub>1</sub><br>
> N<sub>2</sub> T<sub>2</sub><br>
> :<br>
> N<sub>D</sub> T<sub>D</sub><br>

ここでDは気候状況のデータの数、N<sub>i</sub>はi番目のデータにおいて最初に生息しているサカモトカゲの数である。T<sub>i</sub>はi番目のデータにおいて過去の気候状況を表す文字からなる文字列である。T<sub>i</sub> の各文字は、その年が暖かい年ならば'w'、寒い年ならば'c'である。

Constraints
-

入力は以下の条件をすべて満たす。

* 1 <= D <= 100
* 1 <= i <= D を満たすすべての整数iについて、
    * 1 <= N<sub>i</sub> <= 100 
    * T<sub>i</sub>の文字数をL<sub>i</sub>とするとき、1 <= L<sub>i</sub> <= 100
    * Tの中に現れる文字はすべて{'w', 'c'}のいずれか

Output
-

出力は、各気候データについて現在のサカモトカゲの匹数を1行で出力せよ。

Sample Input
-

    3
    3 wwc
    1 cwcwwwwww
    20 wwwwwwwwwwcwwwwwwwwwwc

Sample Output
-

    4
    0
    27

* 1つめのデータでは、1年目で6匹に増え、2年目で9匹に増え、3年目で4匹に減る。
* 2つめのデータでは、1年目で0匹になるため、それ以降は繁殖しない。

Note
-

### 文字列の取り扱いについて
文字列は、使用する言語ごとに取り扱い方に注意する必要がある。
以下では、CとJavaにおいて特に注意すべき点を挙げておく。

#### C
* Cには"文字列"という概念を表すデータ構造はなく、"文字の配列(char[])"として取り扱わなければならない。
    * 各文字を取り出すには配列と同じように記述すればよい。
* Cの文字列は、最後に"\0"という文字が入るため、配列のサイズは実際の文字数より1つ多く取らなければならない。
* Cで文字列同士が等しいかどうかを判定するには **strcmp関数** を用いる。
    * string.hをincludeする必要がある

```
#include <string.h> /＊ strcmp関数を利用するために必要なヘッダファイル */

char[] str = "str";
str = {'s', 't', 'r', '\0'};
/* 上下どちらも同じ処理 */

char c = str[1]; /* cには't'が入る */

if (strcmp(str1, str2) == 0) {
    /* str1とstr2が等しい場合の処理 */
} else {
    /* str1とstr2が等しくない場合の処理 */
}
```

#### Java
* Javaでは、文字列はStringクラスのインスタンス(≒String型の変数)として表される。
    * "String"のSは __大文字__ である。
* Javaの文字列から各文字を1文字だけ取り出すには **charAtメソッド** を用いる。
* Javaで文字列同士が等しいかどうかを判定するには **equalsメソッド** を用いる。

```
String str = "str";
char c = str.charAt(1); // cには't'が入る

if (str1.equals(str2)) {
    // str1とstr2が等しい場合の処理
} else {
    // str1とstr2が等しくない場合の処理
}
```
