軍人将棋
=

Problem Statement
-

軍人将棋とは、古き良き時代に子供たちの間でよく遊ばれていたボードゲームである。細かなルールやその歴史は[Wikipedia](http://ja.wikipedia.org/wiki/%E8%BB%8D%E4%BA%BA%E5%B0%86%E6%A3%8B)などが詳しい。

軍人将棋では駒どうしに相性があり、2つの駒が戦ったとき、相手の駒より自分の駒が強ければ相手の駒が盤面上から取り除かれ、逆ならば自分の駒が取り除かれる。
以下の表は、軍人将棋に使われる駒と、その相性を表した表である。

|駒の名前(英語略称)|大将|中将|少将|大佐|中佐|少佐|大尉|中尉|少尉|ヒコーキ|タンク|騎兵|工兵|スパイ|地雷|
|:------------:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|:-:|
|大将(GEN)|=|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|x|=|
|中将(LTG)|x|=|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|=|
|少将(MJG)|x|x|=|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|o|=|
|大佐(COL)|x|x|x|=|o|o|o|o|o|x|x|o|o|o|=|
|中佐(LTC)|x|x|x|x|=|o|o|o|o|x|x|o|o|o|=|
|少佐(MAJ)|x|x|x|x|x|=|o|o|o|x|x|o|o|o|=|
|大尉(CPT)|x|x|x|x|x|x|=|o|o|x|x|o|o|o|=|
|中尉(1LT)|x|x|x|x|x|x|x|=|o|x|x|o|o|o|=|
|少尉(2LT)|x|x|x|x|x|x|x|x|=|x|x|o|o|o|=|
|ヒコーキ(PLA)|x|x|x|o|o|o|o|o|o|=|o|o|o|o|o|
|タンク(TNK)|x|x|x|o|o|o|o|o|o|x|=|o|x|o|=|
|騎兵(CAV)|x|x|x|x|x|x|x|x|x|x|x|=|o|o|=|
|工兵(ENG)|x|x|x|x|x|x|x|x|x|x|o|x|=|o|o|
|スパイ(SPY)|o|x|x|x|x|x|x|x|x|x|x|x|x|=|=|
|地雷(MIN)|=|=|=|=|=|=|=|=|=|x|=|=|x|=|=|

表の文字が「o」ならば表の左側の駒が上側の駒に勝ち、「x」ならば負け、「=」ならば引き分ける。
なお、本来の軍人将棋のルールでは地雷どうしが戦うことはないが、便宜上ここでは引き分けとしてある。

あるとき、ボードゲームが大好きなカズノリ君が、軍人将棋を2人で遊べるようにする(軍人将棋では、プレイヤーの他に駒同士の勝敗判定を行う審判が必要である)ため、駒同士の勝敗判定をコンピュータでできるようにしたいとあなたに頼んできた。

味方と敵の駒の情報から、これらの駒同士の勝敗を判定せよ。

Input
-

入力は以下の形式で表される。

> N<br>
> F<sub>1</sub> E<sub>1</sub><br>
> F<sub>2</sub> E<sub>2</sub><br>
> :<br>
> F<sub>N</sub> E<sub>N</sub><br>

Nは戦闘が起こった回数、F<sub>i</sub>は味方の駒の英語略称、E<sub>i</sub>は敵の駒の英語略称である。

Constraints
-

入力は、以下の制約をすべて満たす。

* 1 <= N <= 1000
* 1 <= i <= Nを満たすすべての整数iについて、
    * F<sub>i</sub>およびE<sub>i</sub>はすべて { "GEN", "LTG", "MJG", "COL", "LTC", "MAJ", "CPT", "1LT", "2LT", "PLA", "TNK", "CAV", "ENG", "SPY", "MIN" } のいずれか

Output
-

出力は、各戦闘ごとに、味方の駒が勝つならば"FRIEND"、敵の駒が勝つならば"ENEMY"、引き分けならば"DRAW"と出力せよ(ダブルクォーテーションは含まない)。

Sample Input
-

    3
    GEN COL
    TNK MIN
    GEN SPY

Sample Output
-

    FRIEND
    DRAW
    ENEMY

